При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка на главной странице указано Windos, а должно быть написано Windows.
3. Опечатка на главной странице "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
4. Опечатка на главной странице "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"

Файл cmd.html.
1. Команды перепутаны местами DIR и CD, должно быть CD – Изменить каталог, а DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
2. Неправильная команда создания директории MAKEDIR, правильная форма MKDIR.
3. Команды перепутаны местами DATE и TIME, должно быть TIME – Выводит или устанавливает системное время, а DATE – Выводит или устанавливает текущую дату.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Отсутствует функция "Вернуться на главную", добавила в подвал тег<a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
         
Файл mac.html.
1. Команды перепутаны местами mv и mkdir, должно быть mv: Расшифровывается как «Move», что переводится как «переместить», «передвинуть». Используется для перемещения, переименования файла/папки. mkdir: Расшифровывается как «Make directory», что переводится как «создать папку». 
2. Ошибка в описании команды mv-"...С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", должно быть mv-"...С помощью нее можно переместить, переименовать файл/папку".

Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует, вместо него описание команд терминала MacOS, должны быть добавлены команды Git.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Ссылка не на ту страницу, при попытке вернутся на главную страницу со страницы описания GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS; должно быть <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>.
4. Опечатка "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную".

